产品介绍222：
玻璃钢格栅又名玻璃钢格板，是一种用玻璃纤维作增强材料，不饱和聚酯树脂为基体，经过特殊的加工复合而成的一种带有许多空格的板状材料，玻璃钢格栅可以作为结构材料，用作有腐蚀环境的地板、地沟盖板、平台、舰艇甲板、楼梯、栈道等。具有耐腐阻燃、无磁绝缘、颜色鲜艳样、有多种样式形式备选等特点。
产品特点：
玻璃钢格栅具有非常优越的耐酸、耐碱、耐有机溶剂及盐类等诸多气、液介质的腐蚀性能，在防腐领域具有无法比拟的优越性。根据实际使用场合要求，可经济地选择使用邻苯型、间苯型、乙烯基型树脂做基体材料。
颜色选择：
色彩可任意选择。能根据客户的要求定制颜色，改善生产场所的环境。一般玻璃钢格栅颜色有：黄、黑、灰、绿、蓝、红还有透明的或者半透明的等。使用过程中可以单一使用一种颜色，也可以搭配进行。
玻璃钢格栅的应用场合：
水处理： 检修走道、阴沟盖板、大容器、清洗器、拦污栅、流水槽、生化水处理池挂具、通风窗、楼梯、冷却塔操作台铺面。
化工厂：楼梯蹋板、操作平台、护栏、双层地坪、地沟盖板、滤栅。
石油工业：海上石油平台。
纺织厂： 代替金属格栅、木质平台并覆盖水泥地、漂染缸旁、地板、本阀门附近等。
发电厂：化学水车间地沟盖板、废水池等。
金属表面处理：酸洗液场所、机器周围替代木质地板、高腐蚀性容器周围、电镀线走道、双层地面。
海洋食品加工厂：滑腻表面等恶劣环境、船舶上。
洗车房/汽车美容店：洗车房排水板、停车位、洗车房地沟盖板等。