20190104--zzzphp V1.6.0正式版
1.修复已知安全漏洞。
2.优化后台首页信息。
3.批量添加分类支持到9个。
4.分类列表默认超过300才自动折叠。
5.后台增加更换后台目录功能。
6.修复后台统计代码位置不能保存代码的bug。
7.后台内容管理部分表单加上描述，增加短标题[news:title2]。

20181214 --zzzphp V1.5.9正式版
1.修复分页数量超过10页翻页错误。
2.修复内容页的pagedesc不显示。
3.修复后台自动更新失败的bug。
4.优化自动更新，更新会自动清理缓存。
5.修复静态化翻页bug。
6.修复已知安全漏洞。

20181205 --zzzphp V1.5.8正式版
1.修复部分环境不显示验证码的bug。
2.修复管理员修改头像不生效的bug。
3.修复管理员问题答案不能登录的bug。
4.修复分类管理可以选择自己为上级的bug。
5.修复编辑器无法插入视频的bug。
6.修复系统日志有乱码的bug。
7.修复系统日志无法删除的bug.
8.增加编辑器外域图片自动上传的功能。
9.优化管理员列表显示信息。
10.修复编辑器不能上传视频的bug。
11.修复编辑器不能上传附件的bug。
12.修复搜索中文失败的bug。
13.修复初始安装mysql数据库失败的bug。
14.修复添加管理组会员组失败的bug。
15.修复已知安全漏洞12处，请务必更新。


20181115 --zzzphp V1.5.7正式版
1.修复安装到二级目录不显示验证码的bug。
2.修复二级目录不能上传的bug。
3.修复二级目录不能编辑模板的bug。
4.优化安装到二级目录自动显示目录路径。
5.优化安装到二级目录演示数据图片地址自动同步。
6.优化单篇修改，可同时修改分类名称。
7.优化分类修改名称，可自动同步修改标题。
8.修复access数据库，添加数字字段失败的bug。


20181105--zzzphp V1.5.6正式版
1.修复留言新增文本参数bug。
2.修复关闭网站不生效的bug。
3.修复留言审核开关不生效的bug。
4.修复留言邮箱开关不生效的bug。
5.修改[list:downname][list:downurl]仅调用第一个附件名称和地址，防止出现逗号bug。
[content:downname][content:downurl]，
[news:downname][news:downurl]


20181018
1.修复后台编辑模板，部分环境兼容问题。
2.修复留言验证码关闭无效的bug。
3.修复自定义参数，数字类型可以输入字符的问题。
4.修复自定义参数为0时的bug。
5.修复mysql数据类型备份还原问题。
6.优化后台手机自适应。
7.增加天气开关，关闭后显示js时钟。
8.修复安装时的一个bug。
9.上传命名规则，更改为shijian-时间,pinyin-拼音,yuanming-原名。
10.分类管理的层级图标进一步优化。
11.新增随机排序规则,rnd（access）,rand（mysql）,random（sqlite）。

20181010
1.后台进一步优化用户体验，将必填字段标红。
2.优化必填字段的验证提示。
3.修复静态化后，关键词描述没有继承上级。
4.修复静态化后，品牌列表、tag列表没有生成的bug。
5.修复上传附件标题乱码的bug。
6.修复附件有一个空白链接的bug。
7.增加list、content标签增加，附件下载的标签[list:down],[content:down]。
8.优化初始化安装的流程，减少出错几率，优化提示。
9.增加{zzz:link}标签，当前页面URL。

20180930
1.修复缓存目录和后台目录不同步的bug。
2.修复cookie模式，读写不同步的bug。
3.修复短信发送记录不更新的bug。
4.修复上传按钮可能出现位置错位的情况。
5.完善自动继承上级关键词和描述。
6.修复一个安装时bug。
7.修复一个自动更新时的bug。

20180909
1.整站系统底层进行优化，更高效，更稳定。
2.优化三种数据库操作类，兼容性更好，不在出现乱码，速度更快。
3.优化默认链接，第一页不再显示_1，体验更好。
4.优化安装过程，默认数据中增加了，原价/会员价/来源/作者。
5.优化会员功能，完善会员模板。
6.所有循环标签，都增加了id=，方便根据id调用内容。
7.优化品牌调用标签，支持brand=小米，任何页面都可以调用品牌信息。
8.优化留言调用标签，支持type=小米，任何页面都可以调用当前内容的留言
（可以当做评论、订阅信息使用）。
9.修复安装mysql数据，没有地区的bug。
10.修复部分页面关键词不能同步的bug。
11.修复后台添加tag标签bug。
12.修复静态模式切换bug。
13.修复后台部分情况出现添加编辑内容，失败的bug。
14.修复后台搜索框的bug。
15.修复后台文本框换行bug，及优化自动高度。
16.修复回收站，还原失效的bug。
17.修复前台修改密码bug。
18.品牌增加分类调用方法，可根据分类短链接随意组合，演示数据已同步更新。

20180828
1.zzzphp插件功能已经上线。
2.zzzphp小程序插件即将上线。


20180815
1.{zzz:brandlist}品牌列表标签支持分页。
2.品牌支持http://?brandlist，直接浏览
3.修复排序规则不生效的bug。
4.修复品牌URL不能保存的bug。
5.修复后台超过50个内容，不能翻页的bug。
6.更新品牌页模板
7.修复统计数量标签，数量不准的bug。
8.增加{zzz:nowtime}标签，方便版权声明使用。
9.修复label标签开关无效的bug。
10.增加[news:brandpic][content:brandpic][list:brandpic]，品牌图片。


20180808
1.重做会员UI，提升交互体验，修复头像，增加[user:facepath]字段。
2.修复{leftstr}标签bug。
3.完善php短信功能。
4.完善手机模板UI。
5.完善会员组权限功能。
6.完善栏目权限功能。
7.完善附件上传，附件选择，及附件下载。
8.完善文件管理功能。
9.修复access数据库兼容性。
10.aboutlist及 sortlist循环标签，支持多个分类。
11.完善PC站和手机站无缝切换。
12.完善初始安装提示。


20180802
1.修复会员注册邮箱和手机冲突的bug。
2.修复{leftstr}标签失效的bug。
3.修复编辑器图片不显示的bug。
4.修复session开关无效的bug。
5.修复后台新增单选、多选参数，样式丢失的bug。
6.修复后台多选参数，保存丢失参数。
7.修复[news:pagetitle]。
8.修复前台排序规则不生效的bug。
9.修复描述不能自动截取内容。
10.手机端会员功能完善。

20180628
1.修复pagekeys失效的bug。
2.修复email标签失效。
3.修复搜索报错。
4.修复广告内容输出代码。
5.修复自定义编辑器输出代码。


20180525
1.修改后台内容管理默认排序规则。
2.修改前台调用内容默认排序规则。
3.修复后台水印位置保存问题。
4.优化系统设置界面。
5.修复Linux环境部分管理功能缺少模板问题
6.修复留言限制功能未启用的bug。
7.修复自动缩略图失效的bug。
8.修复相册循环标签，单篇和品牌失效的bug。
9.修复留言提交后邮件提醒乱码的bug。


20180522
1.增加qq客服功能。
2.增加广告功能。
3.修复管理组只能查看比自己级别低的。
4.修复静态生成二级目录的bug。
5.增加在线更新功能。
6.留言列表支持分页。
7.[news:next][news:prev]增加[没有了]显示。
8.后台首页顶部增加清楚缓存功能。


20180516

1.修复内容页访问量不更新的问题。
2.修复[news:nexttitle][news:nextlink][news:prevtitle][news:prevlink]不生效的bug。
3.修复[news:slink] [list:slink] [content:slink] 标签


20180510

1.修复添加内容时，顶级分类不同从而选择不了子分类的问题。
2.修复添加子分类时，不能将上级分类的信息继承的问题。
3.修复缺少模板，载入默认模板缺少left模板问题。
